Repository: kodi-game/game.libretro.bluemsx
Catalog: game.libretro.bluemsx/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: BlueMSX is a rich MSX emulator. It supports most common machines and a wide variety of extension hardware.
zh_cn: BlueMSX 是一个富 MSX 模拟器。它支持最常见的机型和各种扩展硬件。

# Addon Disclaimer
source: Authors: Daniel Vik, Benoit Delvaux, Tomas Karlsson, Johan van Leur, Ricardo Bittencourt and Ray Zero
zh_cn: 作者：Daniel Vik、Benoit Delvaux、Tomas Karlsson、Johan van Leur、Ricardo Bittencourt 和 Ray Zero

# #30001
source: Machine Type (Restart)
zh_cn: 机器类型（重启）

# #30002
source: Crop Overscan
zh_cn: 过扫剪裁

# #30003
source: VDP Sync Type (Restart)
zh_cn: VDP 同步类型（重启）

# #30004
source: No Sprite Limit
zh_cn: 无 Sprite 限制

# #30005
source: Sound YM2413 Enable (Restart)
zh_cn: 允许 YM2413 声音（重启）

# #30006
source: Cart Mapper Type (Restart)
zh_cn: Cart Mapper 类型（重启）

# #30007
source: Auto Rewind Cassette
zh_cn: 自动倒带磁带

# #30008
source: I/O Sound Enable
zh_cn: I/O 声音启用

# #30009
source: Colecovision Keyboard Mapping
zh_cn: Colecovision 键盘映射
